大小姐，早晨啊
嚟啦…
夠鐘起身喇
搞錯啊，而家先半夜32點吒嘛
好心畀我瞓多陣啦
你唔好噉樣講啦
你睇下
太陽像那大紅花在那東方天邊掛
其實啊，出去同陽光玩遊戲都唔錯吖
到時我會整飯糰畀你食㗎
學哥利用手猜，唔係結他㗎噉，睇下
周圍都有充滿青春氣息嘅活動啊
你覺得呢個點啊？
女高中生超級問答大賽啊
參加條件只係要兩個勁
friend嘅女高中生咋
無聊都包啊
如果青山三巨頭天線低低B出席我就話睇下咋
乜係呀？
上面寫住可以
即場報名而且獎品會由冠軍嗰種…
大小姐，係噉…
如果我贏咗嘅話
就可以得到呢樣嘢？
份獎品…
會成為我嘅珍藏
好啦，參加啦
點解啊？
就係噉樣喇
不如我哋兩個一組吖，點啊？
唔錯啊，你啊，超正啊
你抵諗啊你睇緊搞笑漫畫日話？
搞錯啊，cut咗先
紗夜小姐唔參加
係噉唯有揾伊繩
都係靠唔住啊
到底揾邊個同我一組好啊？
同阿拾一組咪得囖
我已經預備咗幾款女高中生校服畀你㗎喇
我以為你報銷啊
我…我都係啊
出去揾啲唔變態嘅高中生啦
我失陪先喇
畀佢走甩咗𠻹
係問答大賽呀？
參加呢啲青春級爆燈嘅
活動就會青春無悔喇
而且其中一份獎品係…
「拉麪三昧牛肉湯」第一飲食禮券
好正啊
係噉就可以…
同樣不過甜啦
不過
如果贏咗嘅話
可唔可以真係同佢一齊食呢？
可唔可以呢？
但係…
同邊個…
同邊個一齊食就差咁好啊？
係啊，三？
西澤同學
對唔住啊，掛住諗嘢留意唔到你𠻹
呢張係啊
呢張係啊，真係啱到冇得再啱啊
西澤同學
係
唔知你可唔可以
一齊參加呢個問答大賽呢？
好啊
太好喇，大小姐佢一定會好開心㗎
今次我會係
喺呢個星球上最偉大嘅主持人
唔係女神
Chris Huang…
寫住縮敵毒作朋友
發熱發亮，震動…Come on
第4256屆女高中生，超級密特羅特
睇嚟現場有幾萬個橫到人嘔嘅熱情觀眾
比賽而家開始喇
主持人叫樸樹嘅就係我，朴樹，鬼你先
仲有我魔王阿部啊，𠻹啊
今日啲問題會唔會好似人敦
Plus咁反智嘅𠻹啊？
大雄，唔好搶我頸
唔好意思啊，𠻹啊
係噉想參賽就唔入場
今次我哋喺全國召集咗
10000隊嘅二人組啊
𠻹啊
同日邊組能夠喺比賽勝出成為小冠軍啊？
幫場生下睇你𠻹啊
愛高同學
到底點解我哋兩個會喺呢度出現𠸏？
因為我覺得千鶺同學好鍾意食
shopper shopper啊
真係時運低啊
竟然會同你隻倉鼠一組啊
應該係我講先啱啊
噉嘅情況同我一開始就買咗
等負資產嘅樓有咩分別？
要忍啊…
不過
得我一個都已經夠啦同穿山鼠、
三頭地鼠、公猴、貂鼠拍檔都掂啊
如果你呢啲都忍唔到嘅
噉第時出嚟做嘢遇着個
痴漢上司又點算呢？
話晒今次都係阿濕第一次委託我
所以其他嘢我都唔理㗎
好啦，嗱嗱聲贏咗佢捧個獎杯返去啦
贏咗之後我一定要同阿三食三杯三罌
你講咩話？
我唔會畀你噉做㗎
你咁想食嘅話
咪自己一個去吉吉家食到夠囖，唔制啊
你好奸茅啊
而家先話唔得我係唔會讓步㗎
阿三同獎杯都係屬於我㗎
阿三要同我一齊食三杯三罌
我已經下定決心喇
今年要跟住阿紗織到天涯海角
登高見吧
睇嚟佢哋兩個都充滿鬥志喎
係噉而家開始挑戰第一版啊
第一版要玩嘅就係王道嘅是非題
Tema
問完問題之後
請大家去到認為係正確答案嘅區域度吖
Tema
只係二揀一啫，伊之助啦，無論點都好
一定要贏啊
第一題，初音島嘅女主角係初音未來
一開始就問啲咁簡單嘅問題
一定係想測試下參賽者係咪腦殘啦
答案係史啊，結果係非史阿嘛
但係我冇得個答案係史啊，唔得
總之要對話先話做喔
嗰片膠樽唔好嗌交啦
唔係當自動戰敗no face㗎𠻹啊
唔好一開始就…
正確答案係…
飛
呢套嘅第一女主角係音夢啊
答錯嘅就領盒便當啦
見到未啊？
呢啲噉嘅常識
只要睇過音夢大叔嘅blog都知道㗎啦
既然你知道就早啲講吖嘛，睇睇
黑猩猩阿笨同熊貓佳佳鬥智商嘅話
係黑猩猩阿笨叻過熊貓佳佳
既然個名有個笨字
一定係阿笨佢蠢啲嘅，係飛啊
答案係C
答錯嘅去見姨婆
睇到未啊？
熊貓嘅智商最盡只有人類兩歲咁多
而黑猩猩就可以有七歲嘅人類智商嘞
我喺Discovery
Channel睇過㗎
知道好心你早啲講啦
跟住第三題係關於配音製作
我哋呢集《爆笑管家》
喺9月10號下週開廠配音嘅
睇嚟呢條問題好似太偏門喇喎，𠻹啊
係噉咪點唧？
有意見咪同我一齊做埋
喇𠻹啊，呢一題冇人郁喎
因為配音日期呢啲嘢
正常應該係冇人知𠺢嘛
冇錯喇，唔記得講𠻹
各位參賽者其實係可以
打電話嚟問其他人㗎
好似掛爛褲窿嘅打電話問朋友噉囉
我哋係參考，唔係抄襲
乜個monster清cut㗎？
到40度𠸏？
唔使畀電視條例及手續法cut片
咪講問題囖𠻹啊，咪嘥噉囉喎
好啊
哦，阿優同學，部會組織嘅人
打電話問朋友，真係冇毅力𠸏𠻹啊
哎吔…
唔係𠻺嗎？
做咩突然間要我出場㗎？
好彩我問過節目部唧正確答案係…
答案係非
今集係9月13號先至會㗎咋
瑪莉有好嘢啊，真係快而準啊
順便話埋你哋知吖
9月10號嘅下晝其實都有開館街嘅廠㗎
噉我選乜嘢啊？
好喇，正確答案就係飛
今次冇人答錯全部過關
唔該你啊，瑪莉亞
唔該晒
你哋要加油啊
係噉而家我哋去第二版啦
跟住係「仙女散花天降之物」問答
五分鐘內至少要答一條
飛船掟落嚟嘅問題𠻹啊
職位都要講守則科啊
千祈唔好再cut最多保送啦
咪cut對板𠻹啊，係噉而家就…
好啦，噉等我嚟啦
噉我咪好悶冇嘢做？
咪嘈啊，過到門頭玩晒佢吖
都唔臭啊
整日撻撻紙口個掟骨撻撻紙機啊
已經走咗嗱？
我費事你阻住我啊
你點啊？
隻腳抽筋
你真係吖
我再嘈，保鏢啊
對唔住，抽唔中我𠻹啊，保鏢啊
話你知吖
大部分信封入便都冇問題嘅𠻹啊
搞錯啊
乜你咁鬼渣㗎？
跑快啲啦，你有咩資格話我啊？
唔好講啊，開啊
我心靈受創啊，我係唔會放棄㗎
勝利的花火呢首歌
教會我哋要盡力向前衝
為咗阿薩跑跛腳我都要繼續啊，冇錯啊
痛苦嘅盡頭就係同阿薩一齊食三杯沙埔
仲講埋晒啲咁唔知醜嘅嘢
我知阿薩佢一定鍾意食三杯沙埔㗎
要掌杯啊
麻煩你喇，係，又唔做啊，唔係
我唔係呃你哋咋
敲死人啦
而發展經濟體係
中貧富懸殊最嚴重嘅係邊度？
我諗應該係玩大富翁
係，係大富翁都有好多個嘅香港啊
答案係𠻹啊
太簡單喇，見到未啊？
呢啲就係普通人嘅實力啦
跟住就係緊張嘅第三版
密室逃脱作戰𠻹啊
只要可以喺三分鐘內離開呢間房嘅
就可以答我哋嘅問題喇
噉樣呀？
呢度交畀你呢個草根階層冇問題㗎啦
噉𠸏？
開唔到𠸏？
隻車唔得，拖拖咪又唔得
睇嚟冇地方走得甩啊
只要走得甩就會不擇手段
噉先至係草根啊
係噉，我行先一步喇
搞錯啊，睇嚟成世都住倉鼠籠啊
睇下先
好似呢種Crimson Moon
系列遊戲出面嗰個豪宅模式應該係
首先將呢樣嘢變成噉
之後就會揾到呢樣嘢，再噉嘅話
我可以打開呢個盒仔，揾到呢個
跟住噉嘅話…
唔係啩？
開到喇
成功逃走喇𠻹啊
恭喜晒你哋啊，唔係，係一個問題
喺1972年推出世界上第一部家用遊戲機到底係乜嘢？
諗下先，Angie
答案係：Altair完全正確𠻹啊
跟住係Famicom版𠻹啊
哼，第二版嘅人情總算還返晒畀你喇
哼
最後都係要靠我嘅頭腦先
可以贏得咁容易㗎咋
唔知就係女神事務所會唔
會派幸運女神嚟眷顧佢哋兩個呢？
喂，尼師先生
點解你把聲咁似平日喺我哋
節目度聽到嘅天音𠸏𠻹啊？
哎吔，好痛啊…
另外，呢兩個人同本間之間嘅三角關係
會唔會出現啲咩微妙嘅變化呢？
一切都喺晒呢一集
睺掂就唔好睡喇
各位，想唔想做百萬富翁啊？
想啊
自己儲錢啦，儲啊…
係噉，而家就有請決賽嘅選手登場喇𠻹啊
第一組就係…
佢哋
佢哋係一齊沖過涼嘅好朋友
三木元佑、西澤部早𠻹啊
唔好噉介紹啊
係邊個泄露呢啲機密出去㗎？
跟住係第二組
佢哋係成功爭取到喺第二季度
多返少少戲份嘅
下愛歌春風千英組𠻹啊
竟然係學生會嘅副會長同書記？
愛歌同學
睇嚟我哋兩個冇畀人out出局
我就係啊，千同學
最後第三組，口號係「食車仔面
首先要望個全幅」
答問題就要用兩隻手答，乜係咩？
係噉上下啦
最有機會奪標嘅，桂綸鎬花梨美希組
咩話？
乜年初谷都又嚟參加嘎？
等陣先啊，當初係你話
想我幫你嘅親戚揀入學學禮
我先嚟參加㗎咋
而家噉即係點啊？
其實呢，我係想將冠軍嘅獎品
當做入學學禮送畀佢嘅，有初谷喺度
我哋想輸都幾難啦
今次應該可以拍到啲筍嘢啊
蘇里
大小姐
加油…
唔好打人啊…
對唔住啊，我會自重㗎喇，好喇
嚟打氣㗎，扯旗手唔該低調啲
到final stage喇
就係瀡滑梯搶答題啊，𠻹啊
其他組嘅滑梯就會慢慢升起𠻹啊
到最後都冇線落去嗰組就係冠軍啊𠻹啊
我有儲谷咗一陣就掂嗰碌蔗啦
哎吔
佢噉樣喂高塊會唔會出事㗎？
冇問題㗎
呢種高度冇事㗎
全部問題我都會答晒佢
而且仲唔會答錯𠻹啊
係咪？
今次呢場cross walk
我哋絕對唔可以輸
我哋咁難得先嚟到呢一度
絕對唔可以輸㗎，係噉第一題
傳説中火田神明要娶妻嘅話
會揀乜嘢娘子？
巴石娘子
正確𠻹啊
下一個問題乜嘢球員拍畀球證？
守門員，正規
點解小明跑得咁慢？
因為鬥爭龍
雷同阿尼瑪斯T000WS卡夫克萊
都啲Pro
錯覺同尾氣呢種仲強過宇宙最強嘅單嘢
GJGJ，喂啊，你都要幫手搭㗎
愛國同學
其實我都差唔多到極限㗎啦，千…
千燕同學你都…
又係𠸏？
係𠸏
我都係時候要落去㗎喇
落咗去嗱？
係噉我過去啊
我過去同千燕早出局另一方面
阿優同阿茂組好似就嚟唔得喇喎，天啊
我哋下一題一定要搶到嚟得
等陣
神奇粉原本係…
等我嚟
胡椒粉
仲未問完啊
請講多三種會用嚟煮餸嘅椒
燈籠椒、辣椒，仲有花椒
又答啱喇𠻹啊
點解冇海椒㗎？
好喇，阿優同阿部早而家點呢？
呢個角度唔錯喎，𠻹啊
唔理係邊個跌落嚟，都會吹到實𠻹啊
係我講返個警示了
肥咗阿Sam
呢啲算得係乜嘢啊？
我要贏，我要獎杯啊
講起上嚟
阿優佢一直都話想要個獎杯喎
係喇，宣傳單張上面嘅冠軍獎杯
個雕像同阿Sam有幾似㗎喎
阿優
你…
到極限喇
Sam
要…要頂住啊
你唔係想贏，想攞走個獎杯㗎咩？
差少少啫
我哋要加油啊
倉鼠？
只要我哋兩個合力
一定會天下無敵㗎
我明白㗎喇
我哋要加油
係今日下條問題，古河水一名
當其水最鍾意嘅係…
你呢？
3000院優西雜部組請回答
但係我係團…
團子大家族…
靜香
太好喇
下一題
邊個澳洲小鎮最受日本動漫迷網民留意呢？
呢題交畀我啦
係昆士蘭州伊羅曼加盆地嘅伊羅曼加鎮啊
正確天啊，不愧係U啊
小編，Good job
佢哋竟然好似逆轉裁判噉逆轉？
呢層咪理住先啊
佢哋噉嘅樣到底點咁滯㗎？
唔好理嗰啲住啦，我哋就快…
要避住啊
真係要小齊啊
好喇，下一題：「分島星」問題就係
以必殺海鮮蛋糕而聞名嘅蛋糕店
一個泡芙到底係賣幾多錢？
係
嗰兩個唔知點咁多個掣
嘅選手答案係咩啊？
個答案…
我記得…
一個200円
算啦，到此為止啦
跌咗落地都揦返個波
龜倉國花玲美氣組竟然輸咗啊
所以勝利者就係3000院優同西澤公主
哎吔
估唔到你記得喎，你都係吖
不過，以倉鼠嚟講你已經好努力㗎喇
對於食米唔知米貴嘅大小姐嚟講
都算人得幾靚吖，係喇，攞獎杯啊
喂，我唔想攞獎杯啊，唔想攞獎杯啊
唔想攞獎杯啊…
唔想攞獎杯啊…唔
呢張嘢點用好呢？
都係同屋企人去食算啦
西澤同學
阿桑？
犀利啊，恭喜你贏咗個比賽啊
最尾個round真係好精彩啊
你…你噉讚我會怕醜嘅，多…
多謝你啊，唔係
要講多謝嘅應該係我先啱啊，西澤同學
今次真係好多謝你啊
係噉以後要請你多多指教喇，西澤同學
噉呢層就當然啦
阿生
睇嚟我嘅心意，要傳達到去你嗰度
仲需要一段好長嘅時間
但係，就算係噉
只要可以好似而家噉樣
一直望住你嘅話，都唔錯吖
係咪？
你喺度做咩啊？
阿桑
返去啦，今晚要好好慶祝啊
係，大小姐
等陣啊
有咩事啊？
你隻倉鼠啊，有咩事快啲講啦
可以嘅話
不如我哋三個而家一齊去食沙煲…吖？
好唔好啊？
大小姐
搞錯啊，乜啲肉咁薄㗎？
沙煲…係噉㗎啦，你唔知咩？
唔係𡁜，難得我嚟陪你食
我仲咁多嘢講𠻺嗎？
要講乜嘢啊？
好喇…
你哋唔鍾意㗎，我就食晒佢㗎喇
順便講下，其實火鍋係好有益嘅
誠意推薦畀各位17歲黨黨員
下集：「1500萬嘅欠債返嚟啦」
今集咁貴都要講，計我兩個數啊
得唔得啊？
阿優松，阿薩德，本家通訊
Return to myself
我係3000院悠，我係零崎紗
慘返家我哋拍攝本家都過咗50集
終於到高潮嘞
唔知阿薩打唔打得贏
變回惡魔艾爾文勇財阿基呢？
大小姐，你講乜嘢啊？
係喇，首BGM咪係大小姐你嘅歌嚟𠸏？
噉就係咩一次管通梗係幫我㗎啦
而睇殺必死圖都係我㗎
同山文仲一樣咩規都冇煩㗎
手執方咪cut啊預告定先
下次仲會有阿薩嘅中極女裝殺必死𠻹啊
拜拜
え？
お嬢様の大事なお取り寄せ品を？
はい、その店まで取りに行って頂けますか？
かしこまりました
では早速…そんなに急ぐなん？
え？なんでですか？
とにかく、急にお前の顔を見たくなくなったのだ
え？ミスター相良崎
この1億5000万円を君にプレゼントしよう
君をぜひ我が社にヘッドファーティングしたい次回、林田のごとく，はる
恥ずかしいこと言うな、林田
お嬢様は僕が守る
この番組はジェネオンエンタテインメントとご覧のスポンサーの提供でお送りしました